Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/running_tests.po
Languages: zh_cn

source: Running Fabric's Tests
zh_cn: 运行 Fabric 的测试

source: Fabric is maintained with 100% passing tests. Where possible, patches should include tests covering the changes, making things far easier to verify & merge.
zh_cn: Fabric 保持着 100% 的测试通过率，提交的补丁也应该尽可能包括相应的测试，以便于检验 & 合并。

source: When developing on Fabric, it works best to establish a `virtualenv`_ to install the dependencies in isolation for running tests.
zh_cn: 开发 Fabric 时，最好建立一个独立的 `virtualenv`_ 环境来安装依赖并运行测试。

source: First-time Setup
zh_cn: 初次设置

source: Fork the `repository`_ on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上 fork `repository`_

source: Clone your new fork (e.g. ``git clone git@github.com:<your_username>/fabric.git``)
zh_cn: 把你 fork 出来的代码库 clone 到本地（例如： ``git clone git@github.com:<your_username>/fabric.git``)

source: Running Tests
zh_cn: 运行测试

source: Once your virtualenv is activated (``. env/bin/activate``) & you have the latest requirements, running tests is just::
zh_cn: 激活 virtualenv（ ``. env/bin/activate`` ）并安装好依赖后可以这样运行测试： ::

source: You should **always** run tests on ``master`` (or the release branch you're working with) to ensure they're passing before working on your own changes/tests.
zh_cn: 你需要在 ``master`` （或者正处理的 release 分支）运行测试，来保证自己的修改/测试没有问题。

source: Alternatively, if you've run ``python setup.py develop`` on your Fabric clone, you can also run::
zh_cn: 如果你已经在 Fabric 代码库中运行过 ``python setup.py develop`` ，也可以执行： ::

source: This adds additional flags which enable running doctests & adds nice coloration.
zh_cn: 它会额外执行 doctest，并提供彩色输出结果。
